《灵境用户服务协议》(以下简称“本协议”）是由您与上海小块头数字科技有限公司（作为运营方）和灵境科技（上海）有限公司（作为开发者）（以下统称“我们”）就我们向您提供数字资产相关服务（以下简称“本服务”）所订立的有效合约。请您先仔细阅读本协议内容，尤其是字体加粗部分。如您对本协议内容或页面提示信息有任何疑问的，请勿进行下一步操作。您可通过联系在线客服或拨打4009030234进行咨询，以便我们为您解释和说明。
 
【特别提醒】
您需审慎阅读、充分理解本协议的各个条款，尤其是以粗体标示的条款，包括第三条的数字资产的获取和转让、第四条的服务说明及使用规范、第五条用户违约及处理措施、第八条免责事项、第九条知识产权等相关权利、第十条中有关法律适用和争议解决以及附件一的《违规用户处罚规则》等可能影响您权利和责任的相应条款。您确认，在您以在线点击确认或其他方式签署本协议时，即视为您已阅读并同意本协议的所有条款，知晓并理解本协议所有条款的含义且愿意承担相应的法律责任。本协议视为已于您在线点击确认或以其他方式签署本协议之日有效签署，对各方生效。
我们十分关注且重视未成年人权益的保障。若您未满十八周岁，请在监护人的陪同下阅读和判断是否同意本协议。您点击确认或以其他方式签署本协议并继续使用本服务即视为您已经取得监护人的必要同意。
 
一、    定义
 1.1 灵境：是指我们开发运营并向您提供数字资产购买、收藏、创作与分享等相关服务的平台，包括灵境App、灵境支付宝小程序、灵境抽赏支付宝小程序及后续我们不时开发的其他App、小程序或网页等。
 1.2 数字资产：是指可收藏、交换、使用且以数字形式记录、呈现的商品或权益。数字资产包括数字藏品、数字权益、数字凭证、数字空间等多种类型。在本协议中数字资产特指数字藏品和数字卡牌。
数字藏品：是指使用蚂蚁链区块链技术进行唯一标识的经数字化的特定虚拟作品、艺术品和商品，包括但不限于数字图片、音乐、视频、3D模型等各种形式的虚拟数字藏品。
数字卡牌：是指以数字化形式呈现且具有标识性的虚拟卡牌。灵境的数字卡牌分为上链存证的数字卡牌（以下简称“特殊卡牌”），及未上链存证的数字卡牌（以下简称“一般卡牌”），具体以数字卡牌详情页展示为准。
1.3 发行方：是指在灵境发行数字藏品和数字卡牌并授权发售方销售数字藏品和数字卡牌的实体或个人。如果您的数字藏品或数字卡牌是通过与灵境合作的第三方（例如天猫）兑换、购买或获得，并在灵境进行展示、应用、使用或获得服务的，则发行方指在该第三方发行数字藏品或数字卡牌的实体或个人。
1.4 发售方：是指经发行方授权，通过灵境向您销售数字藏品和数字卡牌并进行收款和开票的实体。在本协议中特指灵境。
1.5 创作者：是指数字藏品或数字卡牌的原始作品的相关著作权利人，包括但不限于原始作品的自然人作者，以及其他依照法律、合同或授权享有原始作品相关著作权利的自然人、法人或者非法人组织等。具体以数字藏品或数字卡牌详情页向您展示的信息为准。
1.6 服务：是指在本协议有效期内我们及我们的关联方和合作方基于互联网和区块链，通过灵境（包括灵境在存续期间发展出的各种新业务形态）向您提供的各项服务，包括但不限于：(i)数字藏品和数字卡牌的展示、浏览、购买、抽取、转让、争议处理、订单管理、信息查看等相关的信息技术服务；(ii)数字藏品和数字卡牌在灵境以及应用场景内的相关应用服务，包括但不限于在社区提供与数字藏品或数字卡牌相关的社区交互和信息交流服务；以及(iii)将数字藏品和特殊卡牌在蚂蚁链进行存证、管理、簿记及交收等存管服务。具体服务内容以灵境应用场景页面向您实际展示的信息为准。
1.7 规则：是指已在或后续将在灵境发布的各类规则、规范、公告、说明、解读、声明、指引或其他类似内容，具体以实际展示为准。
1.8 应用场景：是指提供数字藏品或数字卡牌信息展示、交互和其他应用活动的各类App、小程序和网页等应用软件。
 
二、    账户注册、管理和注销
2.1 在您通过灵境注册或使用本服务之前，您应确保您具备与使用本服务及购买、转让数字资产等相适应的民事行为能力，并有能力承担对应的法律后果和法律责任。如果您是未成年人，您注册账户、转让数字资产或进行其他行为，应获得您监护人的同意。
2.2 账户注册：您应当按照灵境页面的提示提供您的手机号，或者通过支付宝账户或其他我们允许的账户并绑定手机号的形式，开立和注册您的灵境账户。当您成功完成注册程序后，您即取得账户并成为灵境用户。在灵境一个手机号仅能注册和绑定一个账户。为保障您的账户安全，您同意按照灵境的要求及相关法律法规规定完成账户的实名认证。
2.3 账户登入：您可通过您的账户名称（即手机号）和手机验证码、支付宝账号或其他被允许的方式登录灵境并使用本服务。
2.4 账户管理：您的账户仅限于您本人使用。除法律法规或灵境规则另有规定，您不得将您的账户以任何方式进行转让、出借或出售。请您务必妥善保管账户登录名、短信校验码等信息。在您的账户登录状态下进行的所有操作、发出的所有指令均视为您本人做出。如果因您自身的原因造成您的账户被冒用、盗用或非法使用的，我们不承担由此造成的风险和您的损失。如果您长时间未通过账户登陆灵境，为了保护您的账户安全，灵境可以要求您在完成相应账户激活或验证程序后方能重新登陆您的账户。
2.5 账户的限权: 我们有权依据本协议及相关规则的约定或者法律法规的规定对您的账户进行限权。如果我们需要对您账户及相关数字资产的全部或部分功能予以限制的，我们将及时向您发送通知。
2.6 账户注销: 您可以申请注销您的账户。在申请注销账户之前，您需对账户内的数字资产进行处置，包括但不限于在符合法律法规和灵境规则的情况下将数字资产转移至另一账户。如果在您发起注销账户申请并授权我们处置账户之日后的特定期限内（以实际展示为准）未能主动对账户内的数字资产进行处置的，视为您同意自愿放弃对上述数字资产包括所有权在内的一切权益。针对您放弃的数字资产，除法律法规明确规定的情形外，我们不予返还相应的现金价值或任何其他形式的补偿。如您在发起注销账户申请后的特定期限内再次登陆账户的，视为您撤回上述注销账户的申请。请您注意账户一旦成功注销将不可恢复，即使您在注销后以同一手机号、同一支付宝账号或其他被允许的账号再次在灵境注册账户，该账户也将视为新的用户账号，您在原注销账户内的数字资产将无法被找回。因此请您谨慎操作。
 
三、    数字资产的获取和转让
3.1    数字资产的获取：
3.1.1     您可以通过灵境购买或兑换数字藏品。若您购买或兑换数字藏品的，应当是已年满18周岁的中国大陆居民，并且已经通过灵境的实名认证流程。如果您未满18周岁，将无法购买或兑换数字藏品。
3.1.2   您以购买、抽取或其他方式获得数字卡牌，应当是已年满14周岁的中国大陆居民，并且已经通过灵境的实名认证流程。如果您未满18周岁，您应确保（i）您的行为已经获得您监护人的同意（ii）您知悉并理解单日用于购买抽卡资格或卡牌的总金额不超过人民币100元，且单日抽卡次数不超过50次。考虑对未成年人的保护，我们保留随时调整前述金额和次数限制的权利，并将在调整时通过公告方式告知。请您定期关注灵境的公告信息。
3.2    数字资产的转让：
3.2.1     在灵境规则或功能允许的情况下，您可以将所持有的数字藏品或特殊卡牌转让给灵境其他用户。您理解并同意，一旦发起转让操作将无法撤销，且转让成功后，与转让的数字藏品和特殊卡牌相关的权利将同步且毫无保留地转移至受让人。
3.2.2     您通过灵境转让数字藏品或特殊卡牌的，应当满足以下必要条件：
(1) 您与受让人均为中国大陆居民身份，满足相应年龄要求；
(2) 您与受让人均已通过灵境的实名认证；且
(3) 您与受让人的账户并未受限于转让/受让的限权措施。
3.3    您理解并确认，我们有权依据国家法律法规、监管政策、灵境规则或业务需要对上述购买和转让条件进行补充或修改。您与受让人一旦点击页面“同意”按钮确认本协议或某一规则，或者发起购买或转让申请，即表示您与受让人承诺符合购买/转让条件并同意受到本协议及规则的约束。
 
四、    服务说明及使用规范
4.1  服务说明：
4.1.1  您有权在灵境享受数字藏品和数字卡牌的浏览、购买、兑换、抽取、分享、转让、争议处理、订单管理以及数字资产的访问、欣赏、炫耀、信息查看等信息技术服务。您还有权在灵境社区及不时上线的其他业务形态内（包括各类虚拟空间内）享受与数字资产相关的社区交互和信息交流服务。部分数字藏品还可通过灵境合作的应用场景进行使用。具体服务内容和功能以灵境和应用场景页面向您实际展示的为准。
4.1.2  您可以通过灵境浏览灵境发行、发售或第三方处获取的数字藏品和数字卡牌及其相关信息。当您在灵境下单前，请您务必仔细确认拟购买的数字藏品或抽取的数字卡牌的名称、介绍、发行方、价格、数量及/或其他限制性要求等重要事项，并对是否下单做出独立决策和判断。一旦您提交订单，请在规定时限内完成支付。您支付成功后即视为您与灵境之间就已支付价款部分的订单建立了合同关系。如果您未能在规定时间内完成支付或在支付完成后又退款成功的，我们将回收您订单项下的数字藏品、数字卡牌或相关获取资格。特别提醒灵境售出的数字藏品和数字卡牌均为虚拟数字商品，而非实物。另外，因为区块链技术以及盲盒商品的特性，灵境售出的数字藏品和数字卡牌不支持七天无理由退换。
4.1.3  基于区块链技术的特性，数字藏品、特殊卡牌具有加密和不可篡改的特点。一旦上链，数字藏品、特殊卡牌元数据中的创作者、创作时间和上链时间、购买者等信息，在链上无法篡改。您获取后，您的信息将记录在数字藏品、特殊卡牌的元数据中，作为您持有的相关权利凭证。
4.1.4  数字藏品和数字卡牌的图文展示、介绍、创作者等相关信息均由发行方提供，所有数字藏品和数字卡牌的内容和版权权属和授权由发行方承担责任。您应当对上述的内容及其准确性、完整性、有效性和合法性自行审慎判断并承担由此引起的相应风险。除我们存在故意或重大过失外，我们不对您因前述风险而导致的损失或损害承担责任。
4.1.5  您理解并同意，除灵境另有说明之外，灵境内不时上线的各类场景、功能及相关设施（包括但不限于用户在灵境的个人虚拟空间）均归属于灵境所有。在灵境提供相关服务期间，您对相关场景、功能及设施仅享有使用权，您可以根据本协议以及相关规则的约定使用各类场景、功能及设施并与其他用户进行互动。具体的使用规则和互动形式，以灵境向您实际展示的信息为准。
4.1.6  为保障交易和资金安全，您同意以支付宝或灵境认可的其他支付方式作为您购买相关数字资产的支付工具。您同时授权支付宝或灵境认可的其他支付方式的提供商可以按照我们向您发出的指令为您提供资金结算和支付账户管理等服务。
4.1.7  您理解并同意，数字藏品和数字卡牌的版权由发行方或创作者拥有。除另行取得版权权利人书面同意外，您不得将数字藏品和数字卡牌用于任何商业用途。
4.1.8  您理解并同意，鉴于网络服务和数字资产的特殊性，数字藏品和数字卡牌的发售过程中可能因为多种因素影响导致您购买/兑换/受让的数字藏品或数字卡牌出现瑕疵或缺陷，对此我们将在发现或被通知后的合理期限内，通过我们认为合理的技术手段和措施对相关数字藏品或数字卡牌进行修订或其他技术处理（包括但不限于回收和重发），对此您与受让人应予以配合和接受。
4.1.9  对于服务，截至本协议公告之日我们并未向您收取任何额外费用。但由于灵境服务的整体规划和升级、运营成本和服务内容的更新和变化，我们保留调整我们的收费政策和收费标准的权利。如我们将来需要对相关服务收取相应费用的，我们将在相关服务的页面或以合理的方式向您进行事先的通知。自通知所载明的收费之日起，除非双方之间另有约定，如您继续使用收费服务的，将视为您同意我们以届时的收费标准向您收取费用。
4.1.10  我们严格禁止任何人利用数字资产进行炒作、场外交易、欺诈或以任何其他非法方式进行使用。我们保留随时根据业务发展和法律法规政策变化进行调整的权利。您认可并同意，为了保障交易安全、有序、合法以及履行反洗钱的义务，我们有权对您的区块链地址进行安全查询。如发现存在炒作、场外交易、欺诈等异常行为，或您存在违反法律法规、本协议约定或任何规则等情形，我们有权对您采取本协议第五条及附件一的《违规用户处罚规则》约定的必要措施。
4.2  服务使用规范：
4.2.1     您承诺将始终遵守本协议以及我们不时更新且公示的规则，包括本协议附件规定的《违规用户处罚规则》规定等，并遵守支付宝或其他第三方服务提供商（如有）与您达成的相关协议或规则。
4.2.2     您声明并保证，您对您在使用本服务过程中所提供、发布的任何信息拥有完整、合法、有效的权利，该等信息真实、准确并且符合相关法律法规及本协议的要求，不存在任何违反法律法规、国家政策以及其他违背社会公共利益、公共道德或妨害灵境正常运行、侵犯他人合法权益的信息或行为。您同意我们有权自行或通过我们的关联方、合作方对您提供或发布的信息内容进行审查，如发现违规或不适宜的，我们有权进行删除或屏蔽处理。
4.2.3     您应对通过本服务了解、接收或接触到的包括但不限于发行方、发售方或其他用户在内的任何个人信息、资料以及前述主体发布的任何内容予以充分尊重。您不得擅自搜集、复制、存储、传播或以其他任何商业目的使用前述个人信息、资料和内容，不得擅自使用任何第三方软件、硬件、插件、外挂、系统等查看、获取本服务中所包含的我们及我们的关联方、合作方或发行方、其他用户的任何相关信息、数据等内容。
4.2.4     您理解，我们提供本服务有赖于灵境系统的准确运行及操作。若出现系统差错、故障或其他原因引发了展示错误、您获得不当获利等情形的，您同意我们可以自行或通过我们的关联方、合作方采取更正差错、暂停服务、划扣款项等适当纠正措施。
 
五、    用户违约及处理措施
5.1 您理解并同意，为了维护交易秩序和交易安全，如我们发现或合理判定您存在违法违规或违反本协议约定情形的，我们有权采取救济措施，包括但不限于：
(1) 要求您限期纠正违规或违约行为；
(2) 主动执行关闭相关订单；
(3) 屏蔽或限制您访问、使用数字资产或限制您持有的数字资产的功能；
(4) 对违法违规信息进行删除或屏蔽；
(5) 暂停或终止向您提供部分或全部服务；
(6) 回收您非法或违规获得的数字资产；
(7) 采取本协议附件一《违规用户处罚规则》规定的相关处罚措施；以及
(8) 其他合理、合法的措施。
5.2 您应自行承担您的行为导致的一切不利后果，我们不承担因您自身违反法律法规行为、本协议或规则而造成的损失。如您的行为使我们及/或我们的关联方和合作方等遭受损失的，我们有权要求您赔偿我们的全部损失，包括商誉、支付的赔偿金、律师费、诉讼费等。
 
六、    软件许可
6.1 我们授予您一项仅限于个人非商业目的、非排他性、可撤销、不可转让、不可分许可的有限的普通许可，您可以在本协议有效期内，按照本协议及规则限定的范围和方式使用灵境APP（“本软件”）及相关服务。未经我们另行书面许可，你不得为商业目的下载、安装、登录和使用本软件。本协议未明示授权的其他一切权利仍由我们或相关权利方保留。
6.2 我们会不断丰富您使用本软件的终端、内容和形式。您理解由于软件适配及终端限制，我们可能开发不同的软件版本。您应当选择与您的终端、系统等相匹配的软件版本，否则由此造成的本软件无法正常运行或您的终端、系统及其软硬件功能损害的，我们不承担责任。
6.3 为了改善用户体验、完善服务内容、以及提高软件安全性等目的，我们有权对本软件及相关服务、功能、界面等进行更新、修改，包括开发新的功能、删除旧功能等，该等变更不视为我们对本协议的履行存在任何瑕疵，您同意不会因此追究我们的责任。您理解在本软件版本更新后，我们不保证旧版本的软件及其服务、功能等可以继续正常使用，请您随时关注并将本软件更新至最新版本。
6.4 您应当从本软件的官方网站、官方应用分发平台及/或我们授权的其他第三方网站、应用分发平台等渠道获取本软件。如果您从非官方或未经我们授权的第三方获取本软件或与本软件名称相同的安装程序，我们无法保证该软件能够正常使用和运行，由此产生的任何损害或损失将由您自行承担。
6.5 您仅可通过本人人工操作的方式使用本软件及相关服务，不得自行或允许第三方通过非官方程序、软件、硬件、机器、脚本、爬虫或其他自动化的方式使用本软件及相关服务或获取该等软件、内容和服务数据。
 
七、    用户信息的保护及授权
我们非常重视对您个人信息的保护，您同意我们依据本协议及《灵境隐私权政策》向您收集为您提供本服务所需要的信息并进行合理使用、处理、存储和共享。我们将遵循合法、正当、必要和诚信、公开、透明的原则，依据适用法律法规及隐私权政策的要求严格保护您的个人信息。请您在使用本服务前仔细阅读《灵境隐私权政策》，如有任何疑问请随时联系我们。
 
八、    免责事项
8.1 我们将努力保障您的合法权益。请您理解，在您购买、兑换或抽取数字资产或使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素。如出现下列任一情况致使我们无法履行本协议项下约定或您无法完成相关交易的，我们将努力在第一时间与相关单位配合并及时进行修复，但是由此给您或第三方造成的损失，我们不承担责任：
(1) 在与本服务相关的系统停机维护或升级期间；
(2) 因自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、法律法规政策变化和政府行为等不可抗力原因；
(3) 您操作不当或通过非我们授权或认可的方式使用本服务；
(4) 因病毒、木马、恶意程序攻击、网络拥堵、系统不稳定、系统或设备故障、通讯故障、电力故障、电信设备故障等原因；
(5) 因区块链技术特性造成的问题，例如无法修改已经发行的数字藏品等；
(6) 因第三方服务瑕疵的原因（例如因苹果等第三方服务商的原因未能将您的支付信息及时传达灵境，导致您的订单未能被灵境识别为付款成功而因此购买失败）。
8.2 您理解并确认，我们仅以“现状”向您提供本服务。您在确认接受本协议或使用本服务前已充分了解灵境的功能和服务特性并同意我们无须就软件瑕疵、功能不足或任何需改进事项对您承担除法律有明确规定外的责任。
8.3 您理解并同意，鉴于网络服务的特殊性，我们对本服务的持续提供可能受到多种因素的影响，如出现技术升级、服务体系升级、或因经营策略调整或配合国家重大技术、法规政策等变化。我们可能随时终止、中断提供服务或变更所提供服务的形式、规格或其他方面，而您不会因此追究我们的责任。
8.4 为便于向您提供服务，我们可能在灵境设置相应的外部链接。除法律另有明确规定外，我们不对外部链接的准确性、有效性、安全性和完整性作出承诺或保证。同时，对于该等外部链接指向的不由我们实际控制的任何网页或客户端上的内容，您同意我们将不承担相关责任。
8.5 本协议项下涉及的所有数字藏品和数字卡牌，由发行方保证对数字藏品和数字卡牌享有作为权利人完整、合法、有效的权利或已取得权利人的合法授权，保证其有权开展数字藏品/数字卡牌生成、发行、转让等场景的应用活动，保证本协议下的数字藏品/数字卡牌业务不违反任何法律法规或侵犯第三方的合法权益，且就在灵境发行的数字藏品/数字卡牌，发行方保证有权授权灵境进行发售。如因发行方或创作者侵权、发布危害国家利益、违反公序良俗以及其他可能产生严重负面舆情的言论或行为，或者数字藏品/数字卡牌存在权利瑕疵、内容违法违规、或其他可能产生严重负面舆情等情形，导致数字藏品/数字卡牌被屏蔽或限制使用的，您可以直接联系发行方协商解决，或者您也可以通过我们的客服帮助协调处理。
8.6 根据有关法律法规，灵境任何用户经由灵境上载、张贴、发布或任何其它方式传送的文字、图片、个人形象、肖像、姓名、商标、服务标志、品牌、公司标记、视频、音频或其他信息（以下简称“内容”），均由内容提供者承担责任。灵境不保证该等内容的正确性、完整性或品质。在此情况下，灵境不为上述内容负责，包括但不限于内容的错误或遗漏，以及经由本灵境发布的内容而衍生的损失或损害。
8.7 蚂蚁链仅就数字藏品、特殊卡牌在蚂蚁链上的信息存证和唯一标识提供区块链技术服务。
 
九、    知识产权等相关权利 
9.1 灵境内的所有内容（您发布的内容除外），包括文字、图片、档案、资讯、资料、画面的安排、网页设计等，均由我们或其他权利人依法拥有其知识产权，包括但不限于商标权、专利权、著作权、商业秘密等。该等知识产权和相关权益，不因您的任何使用行为而发生任何的权利转移。
9.2 非经我们或其他权利人书面同意，您不得擅自使用、修改、反向编译、复制、获取、公开传播、改变、散布、发行或公开发表、转让、许可、商业利用灵境的相关软件、内容以及其他我们或权利人享有的知识产权，否则我们有权终止本协议，您需对您的违约或侵权行为给我们或其他权利人造成的损失承担相应赔偿责任。
9.3 在遵守灵境规则的前提下，您可以在灵境发布与数字藏品/数字卡牌有关和/或其他互动内容。您应保证您是该内容的著作权人或已取得合法授权进行相应的使用，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益或含有违法、违规或不良信息。如果第三方提出异议或我们根据事实判断您发布的内容构成侵权或含有违法、违规或不良信息的，我们有权采取删除或屏蔽相关的内容的措施，并且有权追究您的法律责任并配合被侵权人对您进行追责。
9.4 我们建议您对于发布的内容自行进行不定期备份。您理解并同意，灵境无法为您发布的内容信息提供永久存储服务。如果您停止使用本服务或本服务被终止或取消的，我们无法向您返还或提供您发布的内容信息或相关的数据。
9.5 您对使用本服务的行为及通过灵境发布和公开的信息享有合法权利，并承担相应法律责任。您同意我们对您在灵境发布和公开的内容享有使用权，您同意授予我们和我们的关联方及合作方一项全球范围内的、永久的、免费的、可分许可的、非独家的使用许可权利，可以在灵境及其他渠道和应用程序上（包括但不限于各公众号、生活号）以宣传推广的目的使用上述您发布和公开的内容。
9.6 您同意未经我们事先书面同意，您不得自行或授权、协助任何第三方采用程序化或非正常浏览等技术手段非法抓取任何用户在灵境发布的内容信息和数据。
9.7 您同意并授权我们可以以自己的名义或委托第三方专业机构就侵犯您在灵境发布的享有合法权益的内容的行为（包括但不限于私自复制、使用、抄袭等）进行采取相应的法律行动，包括但不限于监测侵权行为、发送维权函、提起诉讼或投诉等。
9.8 为提高您使用我们服务的感受和满意度，您同意授权我们可以对您使用灵境的数据进行调查研究和分析，从而进一步优化本服务。
9.9 在您通过灵境发布任何内容时，您同意将始终遵守本协议、规则的约定。我们有权但无义务对您发布的内容进行审核，有权根据相关法律法规及本协议、规则对您发布的违法、违规或不良信息进行处置。
9.10      如您在使用我们服务的过程中发现其他用户上传违法、违规或侵权等内容，您可直接点击"举报"按键进行举报，相关人员会尽快核实并根据本协议、规则进行处理。如您认为上述方法无法解决问题或有必要向司法行政机关寻求帮助的，您也可向相关机关反馈，我们将依法配合司法机关的调查取证工作。
 
十、    其他
10.1      为进一步改善用户体验，我们将联合我们的关联方和/或合作方持续更新服务，包括但不限于版本升级、功能升级、技术升级、新增、更新、调整或关闭全部或部分服务内容和功能，本协议可能会随之更新。我们也会根据国家法律法规的变化要求，更新本协议的相关条款。我们会以公告、客户端信息推送、发送系统消息等其一的通知方式（统称“通知”）就协议的更新向您进行提示。除通知中另有说明外，更新的内容将于协议更新公告公布的生效之日起生效。若您不接受变更后的服务内容或功能，或不同意更新后的协议内容，您需停止使用相关服务。若您继续使用本协议项下相关服务的，即视为您已同意我们作出的变更，并自愿接受变更后的协议内容约束；双方协商一致，也可另行变更相关服务和对应条款内容。
10.2      本协议自您在线点击确认之日生效，直至发生以下任一情形时终止并失效：
(1) 您的账户依据本协议的约定注销的；
(2) 变更事项生效前您停止使用服务并明确表示不愿接受变更事项的；
(3) 因国家相关法律法规、政策变化或整体业务调整我们需要终止本协议的；或者
(4) 其他本协议约定的终止情形。
10.3      您理解并同意，出于本服务的业务特性，未经我们书面同意，您不得向第三方转让本协议项下的权利和义务。您进一步同意，在不对您使用本服务造成不利影响的前提下，我们可将在本协议项下的权利和义务全部或部分转让给我们的关联方而无需另行通知或征得您的同意。
10.4      我们在灵境页面展示的最新服务说明、规则等构成本协议不可分割的一部分。如条款之间存在不一致之处以（1）服务说明、规则；（2）本协议的先后顺序进行适用。
10.5      本协议的部分条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效并对双方仍具有约束力。
10.6      本协议于浙江省杭州市西湖区签订。本协议之效力、解释、变更、执行与争议解决均适用中华人民共和国法律。因本协议产生的民事争议，均应提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
 
附件一《违规用户处罚规则》
为维护灵境的正常运营，保障各方的合法权益，严格防范和打击任何形式的炒作数字资产的违法违规行为，依据相关法律法规、《灵境用户服务协议》制定本规则。
1. 如果我们收到投诉或举报，或通过其他途径，经过合理判断认定您从事了以下违法、违规或违约行为的，我们有权根据您的具体行为和情节实施下述处罚措施，并向您发送处罚通知：
 

 
2. 如您的行为同时涉及前述多项情形的，或者您重复违规或恶意违规的，我们有权分别采取多项对应的处罚措施，或有权按照从重处罚原则对您的相关行为予以处罚。
3. 针对他人对您的投诉和举报，或我们对您的处罚措施，您可以提交相关证明材料进行申诉，我们将依据事实进行处理。
4. 您理解并确认，我们有权依据国家法律法规、监管政策、或风险防范的需要对上述处罚规则进行修改、调整、补充和公示。
